здравствуйте Мария пошли вы нахуй досведаня
держи ротик открытом сейчас насыплю
у вас мне кажется скандинав попрошаек
мне кажется ты милый) но тупенький
Я просто хотел помужски вам сказать, что уважаю вас, как личностей. И это не как у обычных алкашей, которые когда напьются, говорят об уважении всякую хуйню. Это проявляется в том, что вы те чуваки, на которых у меня реально же
у тебя зрители те еще говнори но мне они нравятся)
от тебя я читаю только углм углм углм глубже
там у тебя кого то ебут, не сиди на твиче
если ты адекватный человек открой рот и закрой глаза там будет сюрприз
Покажи, своё настоящее личико, может ты красавчик, девки влюбляются, фотографию покажи!
йа могу сказать, что ребята хотят понравиться тебе , вы думаете как бы не обидеть но вам видимо никто из них не нравится но вы не хотите их обежать потому что думаете, что можно дружить парню и девушке и не обязательно быть девушкой и парнем
Страшных мужчин не бывает. Мужчина бывает глупый и умный. Скрываться нечего. Тебе кажется, что ты страшный, а комуто нравится. Бывают чокнутые. Вон, мужчине чуть лучше за собой следить и уже лучше обезьяны. Была бы я молодая, может быть полюбила. Скрываться не надо, наоборот.
Маша а что по качеству звука ка не из жопы,или мы тока высеры бионикла хорошо теперь слушаем....
не отвротительно а нормально хейт вырезал жёстких людей вырезал на вечно или стримеру не понравилось всё вечный сразу там только отличные были царствие небесное стримеру вот и найми меня модером админом дай мне прова корону вот будет резуль
так я ради тебя буду тлоько добрым ррр вот лично только для чата твоего и тебя я же крепко люблю тебя так что можешь смло нанимать если хочешь буду добрым потмоу что я тя лю я даже канал похвалил ради этого буду добрым админом модером
блять я вызвал эту рыготную песню....какой позор нахуй
я сегодня целый день по стримерам гонял сейчас к тебе залетел киса ммоя мур я вахуе лёха ля крол я кстати подписчик хард плея на всех платформах к роме соц сетей
Кароч ты заебал пиздеть глохни рыба
какая рыба бро? Ты о чем?
та ну эту шкуру, за счет Титуса поела и сидит довольная
Хахаха я бля в ахуе))) Сидят бля мамины мастера в чате, чете пердят криво, колхоз хуевоз 😁😁😁такие детишки)) Вас мама попросит полку прикрутит вы сука даже не знаете чё такое дрель 😂😂😂успокойтесь и смотрите молчи школоебики
НЕ ОБІЖАЙТЕ ДЕЧКУ
БРАТЯ, ДАВАЙТЕ ДЄРЖАТІСЬ ВМЄСТЄ, А БОТАВ НАХУЙ
РАМАКС ЕБАНИЙ
НЄ ДАМ СЄРЬОЖУ В АБІДУ
не риви гандон, все буде заєбісь, віше нос і трахать баб
слышишь нахуй...а что тебе из моей музыки теперь не нравится?каждый день претензии... всё ему не так блять. Слушай вот хуетень,нравится?
Костолом, будем честны, тебе и Beast in Black не нравится.... Я бы твоему мнению в музыке не доверял....
Маша у тебя каждая песня такая особенная,как отдельный сорт гавна,хочется блять выколоть себе барабанные перепонки,чтобы второй раз не услышать это
Я даже Титуса с ходу нахуй не послал, почему я злой то?
Костолом ты сука ахуительный мужик бля! Я тебя всю жизнь катировал блять! Костолом блять! Ты мать его молодец! Блять сука! Костолом блять! Даркнео пизды дал блять! Сука! Костолом ты просто, ты ахуительный рыжий падонак, я тебя сука уважаю!
ятого рот наоборот лучше блять инстасамку закажи я хуй знает,вот это маи пуси на тусе,маи тусы на тусе,деньги деньги манимани пусипуси джусиджуси,а не вот эти пиздострадания
Вы следите за данным коналам потому что вы далбоеб или у вас есть какая то личтая привязаность
Мужик, я понял, что ты всех ненавидишь, всё, мне твоя точка мнения не интересна. Я уже всё понял.
Ахахахах)) У меня Виктор начальник)) у него такиеже тупые шутки wlgThumb wlgMood
Заебись, не в обиду сказано, но тема буллинга в школе действительно куда лучше дрисни бинокля
Что тебе не ясно, ты вообще осознаешь всю серьезность ситуации в которую попал? Тебе бы побольше думать и поменьше пиздеть, глохни как запорожец пока не заведётся мозг под капотом который ты называешь черепом
вот мне например в девушках нравится большой клитор штобы он был как маленький член а вы што скажете?
Если кто хочет посмотреть фильм "Сволочи", то он будет у меня на канале через 30 минут. Если что, это не ПИАР ))
Ясна понятно)) если что я был бы не против пообщаться поимо камер))
Многоуважаемая Бабуська, Мария Сергеевна. Мы не можем заплатить за стрим потому что мы умерли. Твои Витя и Раммакс
Думаешь, что если ты крышевал у пепси, то можно заставлять нас писать в беседе? Ты хуй. Нам пизду в лапти не одевай, хуева болячка. Мы тут гуси кучерявые, на это не поведёмся. А если и дальше продолжишь, то ни один жопный воин тебе не поможет
Блять, я не могу. Я умираю с Артёма. Ему тупо похуй на ваши тим билдинги. Он тупо сидит и хуярит кофе. Моё уважение
Ну согласен с тобой каждый день сидеть и мокнуть от тебя , это да , надо постиркшки делать
лiнiвая лiпьошка
По этому заебись делбаеб рил так с девушками так нельзя сука
А ты без мата не можешь сказать, да? Еблан
Костолом заебись еблан закрой рот и иди к своей шлюхе пусть успокоет тебя веть ты новерн устал писать и отправлять скрины. Пиздюк, блять
У вас аргументов нет, ясно, с вами в таком контексте больше вести диалогов нет, с вами нужно переходить на дураковский язык, Вы другой не понимаете
У вас слишком пушистая задница и кучерявый язык, чтобы такие фразочки вылетали из дырочки на пенсии, где сыпется одна перхоть и воняет бабкой
Не смей катить баллоны на группу "STP".
Я и Костолом всю свою сраную жизнь
копируем Алекса Терребла и его басс гитариста.
Он  двинутый на демонах и стильный вокалист,
а я  его безмозглый басс гитарист. Ясно?
Маша я трхахну тебя в жопу не помнишь меня?
Ахах ну хз рамах если ты про себя то я не думал что ты не знаешь что такое дрель)
возьми уже мышку в руки и начинай копировать сообщения
Возьми уже клавиатуру в руки и хватит копировать сообщения
какие пасты я то по серьёзке пишу, это дети за клавиатурой тык тык копирвать тык тык вставить
Стример, сегодня ты в ударе. Ваши шутки  изысканы, утончённы и интеллектуальны. Ваш поток сознания, на данном потоке  нечто. Я фанатею от вас и ваших юморесок.
если ты ещё раз свой рот откроешь в эту сторону, то я хуи тебе напихаю туда, где даже родная мать не пихала, завали своё ебало и залезь обратно, откуда вылез
Серьёзно, игра душная? Походу вы из тех людей, которые всю жизнь на диване плашмя лежат и вставать с него не хотят, потому что "душно", видите ли "напрягаться надо". Ору с вас, инфальтильные ребятки, блять. А если на работу устроитесь, то будете говорить "Начальник долбаёб, опять душит сука, работать заставляет". Я вас правильно понимаю?
твои гиены или как их ты там называешь, пишут нечленораздельные вещи, я их не понимаю, ты их понимаешь?
он же цепной пес и дурачок, мне по кайфу ему писать дичь
Жаль его жизнь  это его урина, кто я такой, чтобы судить
Стример говорит "фас"
Только помни одно, сколько на меня не натравливай, мне плевать на тебя и на твое мнение, я вижу, что некоторые уже не являются людьми
Ладно, давай удачи и иди на хуй, надеюсь это не противоречит твоим принципам, хотя какие принципы, консумер эз ис, чего с тебя взять.
Да уж, контингент в этом сообществе явно малость сказать не сильно далек в дипломатии и переговорах
Вывод в том что данный чат никак не относится к сайту васд так как администрация не имеет к нему никакого отношения , следовательно ответа на насущные вопросы вы не найдете и никто ничего вам не подскажет , данный чат сделан для того что бы отвлечь партнеров о проблем и запутать. ВЫХОД, писать с разу в техподдержку ибо тут ничего не узнаете.
Говорят дейзи стримят люди с низким тестостероном и голоском таким, это правда?